---
type: module
module_id: m0-0
discipline: obsidian
status: 🔴 Todo
duration: 45
---
## Блок 0: Keyboard Ninja & Core Setup

## 📚 1. Теория (20%)
- [x] Конспект из первоисточников.

## 🔨 2. Дрочка (Drills) (80%)
- [x] Сет задач 1
    Уровень 1: Новичок (Novice) Оператор (Operator)
Фокус: Преодоление трения интерфейса. На этом этапе цель — перестать искать кнопки глазами. Ты учишься доверять пальцам. Obsidian для тебя пока просто продвинутый блокнот, который «слушается» команд.

- [x] Сет задач 2
    Уровень 2: Продвинутый новичок (Advanced Beginner) Штурман (Navigator)
Фокус: Многопоточность и связность. Здесь ты учишься работать с несколькими источниками информации одновременно (сплиты) и строить первые нейронные связи между файлами.


- [ ] сет задач 3
	Уровень 3: Компетентный (Competent) Конструктор (Builder)
Фокус: Организация пространства. Цель — превратить хаос заметок в рабочую среду. Ты начинаешь использовать визуальные инструменты (Canvas) и глобальный поиск, чтобы база начала выдавать ответы, а не только хранить данные.


- [ ] сет задач 4
	Уровень 4: Специалист (Proficient) Механик (Mechanic)
Фокус: Оптимизация и кастомизация. На этом уровне ты лезешь «под капот». Ты убираешь лишние движения, автоматизируешь рутину и начинаешь править интерфейс под свои задачи (CSS, Vim). Мышь становится обузой.

- [ ] сет задач 5
	Уровень 5: Эксперт (Expert) Архитектор системы (System Architect)
Фокус: Автоматизация и интеграция в экосистему. Высший пилотаж. Obsidian больше не программа — это ядро твоей операционной системы. Ты управляешь им извне, связываешь с терминалом Fedora и заставляешь скрипты писать заметки за тебя.
	

## 🏗 3. Комплексные задачи (Сборка)
- [ ] Финальный проект блока.

